# Event Storming

| Событие | Команда | Источник | Агрегат | Подписчики | Описание | Риски |
|---|---|---|---|---|---|---|
| Приём | Приём завершен | Врач | Приём (Врач, Пациент, Медкарта, Диагноз) | Медсервис, Оплата | Врач нажимает кнопку "Приём завершен", система оплаты выставляет счет | Рассинхронизация, PHI |
| Финансовое обеспечение лечения | Заказ услуги | Медсервис | Услуга | Услуги, Оплата | Медсервис предлагает пациенту подходящую финуслугу (кредит, страховка) | Рассинхронизация, PCI |
| Персональная аналитика | Заказ личной статистики | Клиент | Отчет | Персональная аналитика | Клиент запрашивает статистические данные о себе (история, расходы, назначения и т.д.) | Производительность, PII |
| Анализы | Готов результат анализов | Лаборант | Анализ | Медсервис | Лаборант нажимает кнопку "Анализ сформирован" | Внешняя интеграция, PHI |
| Диагнозы | Поставить диагноз | Врач | Диагноз | Система принятия решения | врач загрузил все материалы, система принятия решений получает материалы | Производительность, ошибки, PHI |
| Медкарта | Заполнить карту | Врач | Медкарта | Ассистенты | Врач собрал анамнез, ассистенты получают запрос на рутинную работу | Производительность, ошибки, PHI |
| Продуктовый инсайт | Изменение настроек системы | Аналитик | Отчет | Медсервисы, Финсервисы | Аналитик нашел оптимизацию, отправил команду на изменение параметров работы системы | Ошибки |
| Ограничение работы | Остановить работу системы | Инциденты | Инцидент | Медсервисы | Сотрудник ИБ увидел подозрительную активность (DDoS), послал запрос на остановку работы системы | Своевременность, ошибки, PHI |
| Запрет подозрительных действий | Отменить подозрительную операцию | Инциденты | Инцидент | Финсервисы | Сотрудник ИБ увидел подозрительную операцию, послал запрос на отмену/запрет | Своевременность, ошибки, PCI |
| Поиск решения | Вопрос ассистенту | Любой пользователь | Запрос | Ассистенты | Клиент или сотрудник обращается к ассистенту | Производительность, ошибки |
| Фин. услуга | Заказ услуги | Клиент | Услуга | Финсервисы | Клиент банка заказывает услугу (кредит, вклад и др) | PII |

